En este apartado del curso,
vamos a crear un motor de búsqueda front end.
No va a ser algo funcional,
nos ocuparemos de eso más tarde.
Pero por ahora, lo que quiero crear
es la versión estática de esta aplicación.
Va a tenerlo todo: desde un logo
a esta gran barra de búsqueda.
La barra de búsqueda tendrá un icono dentro.
Y luego tendremos estos elementos aquí abajo.
También vamos a crear una segunda página aquí.
Os enseñaré cómo quedará esto aquí
Y esta será la página de resultados de búsqueda.
Como podéis ver, el logo se desliza hasta arriba del todo
y es mucho más pequeño.
La barra de búsqueda sigue estando aquí y sigue
funcionando así.
Si os fijáis, cuando clico en esto añade
un poco de sombra aquí.
Y sigue teniendo el icono.
Y cuando comienzas a escribir, pongamos,
alguna consulta como esta, todo eso desaparece.
Debajo está nuestra lista de resultados de búsqueda.
Aparece la categoría, aparece el enlace.
Todos esos obviamente son de codificación fija
porque esto solo será una aplicación estática.
Y luego tiene un par de enlaces debajo.
Después, veremos cómo podemos
crearlo en una plataforma JavaScript
y cómo hacerlo funcional y conectarlo a un API.
Pero por ahora, lo que queremos hacer
es simplemente crearlo y darle
la apariencia y la sensación que busquemos.
Además de lo que estamos viendo ahora,
también quiero que esté totalmente optimizado para móviles.
Así que si lo reducimos así,
como en un smartphone,
podemos ver que todo se reduce proporcionalmente.
Como podéis ver justo aquí,
todo sigue en la página, pero ahora se ve mucho mejor.
Es como se vería
en un smartphone o en un aparato móvil.
Aseguraos de hacer eso.
Os daré un par de consejos: para este proyecto en concreto,
ni siquiera hace falta que uséis Media Queries para crearlo.
Simplemente tenéis que usar una combinación de HTML regular
con CSS y CSS Grid, y después Flexbox.
Si usáis todas esas tecnologías,
podréis crear todo lo que os estoy enseñando.
Así que buena suerte con el proyecto
y os veo más tarde en la solución.